                       Двумерные массивы
                               
                               
1.Найти  транспонированную к А  матрицу  (т.е.  поменять
  местами строки и столбцы).
2.В матрице А поменять местами 1-ю и 2-ю строки, 3-ю и 4-ю
  строки, : , 9-ю и 10-ю строки. Матрица А имеет размерность
  10x20.
3.Сформировать из случайных чисел матрицу - 
  магический квадрат, т.е. такой, в которой суммы элементов во
  всех строках и столбцах одинаковы.
4.Задан двумерный массив NxN вещественных чисел. Необходимо
  каждый элемент соответствующей строки разделить на  сумму
  элементов этой строки. N=5.
  
