                       Двумерные массивы
                               
                               
1.Задан двумерный массив В размерности 4x5. Получить новый
   массив 3х4 с именем С путем удаления из В строки и столбца, в
   которых содержится максимальный элемент матрицы.
2. Задан двумерный массив А размерности MxN. Дополнить его
   М+1-й строкой и N+1-м столбцом, в которые записать суммы
   элементов соответствующих строк или столбцов исходного массива
   А, В элемент Am+1,n+1 поместите сумму элементов исходного
   массивa. 
3.В матрице A pазмеpом MxM переставить элементы в стpоках
  так, чтобы по диагонали они были упорядочены по возрастанию
  (т.е.А11-минимальный элемент 1-ой строки ,А22-один из
   минимальных элементов второй строки ,который больше А11 и т.д.).
  
