Задания на РГЗ

Написать программу конвертор. Для уменьшения количества цветов выбираются наиболее часто встречаемые цвета в исходном изображении. Причем эти цвета не должны быть слишком похожими друг на друга. Для сравнения цветов вычисляются разности между RGB составляющими.
Delta=(R1-R2)2 + (G1-G2)2+ (B1-B2)2
 Программа должны выводить изображение на экран до и после конвертирования.
Требования к оформлению отчета
      Необходимо представить следующее:
1. Текст задания 
2. Текст программы (файл с расширением .сpp) 
3. Все файлы, относящиеся к проекту, в том числе EXE-файл

Номер варианта контрольной работы определяется по последней цифре пароля
0. Преобразовать 256-цветный BMP файл в 16-цветный BMP файл.
1. Преобразовать True Color BMP файл в 16-цветный BMP файл.
2. Преобразовать True Color BMP файл в 256-цветный BMP файл.
3. Преобразовать True Color PCX файл в 16-цветный PCX файл.
4. Преобразовать True Color PCX файл в 256-цветный PCX файл.
5. Преобразовать 256-цветный PCX файл в 16-цветный PCX файл.
6. Преобразовать 256-цветный BMP файл в 16-цветный PCX файл.
7. Преобразовать 256-цветный PCX файл в 16-цветный BMP файл.
8. Преобразовать True Color BMP файл в 256-цветный PCX файл.
9. Преобразовать True Color PCX файл в 256-цветный BMP файл.
