Вопросы к экзамену по курсу "Графическое представление информации"

1. Виды графических данных. Типы графических форматов
2. Палитра в графических форматах. Структура растровых файлов
3. Формат ВМР
4. Формат PCX
5. Формат GIF
6. Формат JPEG 
7. Формат MPEG
8. Сжатие звука. ИКМ, АДИКМ, АДМ.
9. Формат МР3.
10. Источники и коды. Энтропия. Марковские и Бернуллиевские источники Условная вероятность и условная энтропия.
11. Виды методов сжатия - симметричное и несимметричное, адаптивное и неадаптивное, с потерями и без. Неравенство Крафта.
12. Спектральная чувствительность глаза. Способы создания цветного изображения. Основные параметры цвета. 
13. Групповое сжатие. Код стопка книг.
14. Код Шеннона. Адаптивный код Шеннона.
15. Алфавитный код Гилберта-Мура. Адаптивный вариант кода Гилберта-Мура.
16. Код Хаффмена. Адаптивный код Хаффмена
17. Арифметический код. Использование арифметического кодирования для источников с неизвестной статистикой
18. Фрактальное сжатие.
19. Использование арифметического кодирования для источников с неизвестной статистикой. Адаптивный код Хаффмена
20. КодыLZ и LZW.


